我想问一件事
你们是不是关押了一个最近被逮捕的紫发男子？
就是那个有魔法的人？
他已经被移交给上级处理了
对
那他被带到哪里去了？
你们能告诉我吗？
你的要求需要去问我们上级
长官，有人想见您
长官
我想请问
关于前几天被逮捕的那个紫发人
你就是帮我们逮捕他的那个人吗？
感谢你的协助
我想知道他现在在哪里，我想见他
这个不能透露
你可以离开了
[ 那是我年轻时的爷爷吗？ ]
你认识照片里的人吗？
那个长角的和我爷爷很像
他们真的很像，长官
你说的是真的吗？
那他现在怎么样，他还好吗？
他很久以前就去世了
已经去世了？
好漂亮，你从哪里得来的？
是给我的吗？
谢谢！！
对不起
原谅我刚才那件事
[ Oti 用非常愤怒的眼神看着我 ]
[ 难道他喜欢 Lang，所以吃醋了？ ]
你怎么了
我……
我会回来的
你想见他，对吧？
给我弄一个金色徽章
会很有用的
他目前正在被机动军的一位队长调查
我告诉你地址……
非常感谢
[ 你的孙子和你真的很像 ]
谢谢你的帮忙
我已经有另一个办法了
再见了
等等，Venus
你是我在这个孤独地方唯一的快乐，记得回来这里
放心，我会回来的
发生什么事了？
抱歉刚才让你不舒服
因为我太高兴了，就抱了他一下
什么？
没事，很正常的
你不是在吃醋因为你喜欢他吗？
什么……
我吃醋？你在开玩笑吗？
我为什么要吃你们两个的醋？
那时候他用杀气腾腾的眼神看着黑暗，所以我
我只是看到别人在我家里调情就烦
你在侮辱我吗？
你为什么可以这样想？
我告诉你，我永远不会对任何人有感情，如果有人认为我对某人有感情，这是对我的侮辱
就算是喜欢我的人，我也不在乎，那些给我贴上喜欢某人标签的人，我永远不会原谅他们
你为什么像个小孩一样想事情，我帮助人不代表我对他们有感情，你不知道其中的区别吗？
对不起，我以为 Lang 好像对你有感情，所以以为你也一样
什么，我对 Oti 有感情？
我想这是个误会，也许大家冷静一下
你们都给我滚
好吧，也许你需要一点时间
我们走吧，他生气了，待在这里不好
等你冷静下来我们再来看你